Ты вышла замуж через средства массовой информации - по фотографии.
Это твоя первая попытка сделать это с кем-то, кого ты не видела физически.
Это правда, человек Божий.
Просто по интернету.
Это правда, человек Божий, настоящая правда.
Ты хочешь, чтобы я говорил с тобой?
Да.
Тот, кого ты не видела - через интернет, через чат.
Ты общалась в чате и решила выйти замуж за этого человека.
Это правда, человек Божий, это правда.
Это начало того, как начала рушиться твоя жизнь.
Пожалуйста, освободи меня, человек Божий.
Ты не видела его - ты просто общалась и даже не знала, какое у него лицо.
Возможно, тебе прислали другое лицо, а ты решила выйти замуж за этого человека.
Так был заключен брак.
Это правда, человек Божий. Пожалуйста, освободи меня, человек Божий.
Пожалуйста, освободи меня.
Освобождение Во Имя Иисуса
Люди Божьи, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Самахар Даниэль.
Я приехала из Франции.
Я родом из Эфиопии.
То, что сказал человек Божий на прошлой неделе, - настоящая правда.
Фактически, когда мне было 15 лет, я вышла замуж по интернету.
Это то, о чем я никогда в своей жизни никому не рассказывала.
Когда я пришла сюда в воскресенье, я сидела вон там.
Человек Божий подошел ко мне, как вы видели, и пророчествовал мне все это.
Я была шокирована и очень удивлена,
и очень благодарна Богу за то, что Он сделал это для меня,
потому что у меня больше не оставалось никакой надежды.
Когда у меня завязались эти отношения по интернету, как я сказала, мне было 15 лет.
После этих отношений по интернету...
даже если я назначала свидания и встречалась с парнями, я никогда не чувствовала себя удовлетворенной.
Я имею ввиду, единственное, что могло удовлетворить меня, - это отношения с незнакомым человеком,
которого я никогда не встречала.
Эта проблема привела к тому что я начала курить и пить,
когда мне было всего лишь 15 лет.
Каждый день меня спрашивали: "Когда ты перестанешь курить?
Когда ты перестанешь пить?"
Я курила сигареты и марихуану. Марихуану я курила каждый день.
Год за годом становилось все хуже и хуже.
Моя мама отправила меня сюда на прошлой неделе именно по этому поводу.
Когда я пришла сюда, у меня не было надежды, потому что когда я бывала в церкви,
я просила младших пасторов освободить меня от моих проблем.
Когда я приходила на следующий день в церковь,
ко мне подходил пастор и пророчествовал о том, что я рассказала младшим пасторам.
Я думала: "Нет. Бога не существует. Это неправда. Это не может быть правдой.
Если я рассказала кому-то, что со мной происходит, и он пошел и рассказал это другому,
где доказательство того, что Бог жив и что Он творит чудеса?"
Когда я на прошлой неделе пришла в SCOAN и села вон там,
я сказала себе: "Хорошо, теперь посмотрим".
Но у меня действительно была надежда, что моя жизнь изменится.
Я не была верующей, но я говорила в себе: "Пожалуйста, Иисус, если Ты жив, пожалуйста, помоги мне.
Я борюсь и я устала от этого".
Потому что моя жизнь зависела от тех вещей, которые я принимала.
Я ссорилась со своими родителями, со своей мамой.
Я стала очень агрессивной и неуправляемой.
Моим завтраком были сигареты и кофе.
Это было единственное, что могло успокоить мою душу.
Пока я не получу этого, пока я не покурю,
я вся сама не своя, очень агрессивная и очень невежливая.
Даже в воскресенье, когда я сидела там,
у меня каждое мгновение было желание выйти и покурить.
Я курила. Я выкурила четыре сигареты, прежде чем прийти в церковь.
Даже когда я была здесь, я дралась с ашерами, чтобы они дали мне покурить.
Я говорила, что нехорошо себя чувствую.
Когда человек Божий пророчествовал мне,
я сказала себе: "Слава Богу! Все-таки есть в этом мире настоящий человек Божий.
Не все занимаются обманом".
Я была очень счастлива. Как будто бы моя мечта исполнилась.
С тех пор, люди Божьи, я больше не курю.
Этого не достаточно для Иисуса Христа.
Мои родители всегда водили меня в церковь, но я никогда не верила.
Но то, что произошло со мной последний раз, чуть не убило меня.
Я сказала себе, что если Бог на самом деле существует, Он что-то сделает.
Я говорила Ему: "Почему Ты ничего не сделаешь? Пожалуйста, сделай что-то, если Ты здесь есть".
Я пришла в SCOAN большими усилиями.
Моя мама, которая заставила меня прийти сюда, - когда-то она была против этого.
Это на самом деле то, что должно было произойти. Бог на самом деле хотел освободить меня, используя человека Божия.
Хорошо, можете сказать нам, что произошло здесь, что заставило вас поверить в существование Бога?
Пророчество было правдой, потому что это было, что я никогда никому не рассказывала за всю свою жизнь.
Это был источник моих проблем.
Это было причиной того, почему я стала той, кем была в прошлом.
И вы не обговаривали этого ни с кем, прежде чем пришли сюда?
Нет! Я никогда никому не говорила.
Даже сама я - я забыла об этом.
Когда человек Божий сказал это, я тут же подумала: "Ах! Да! Это правда!"
Когда я вернулась на свое место, я думала об этом.
Я думала об этом ночью.
Мне пришло воспоминание.
Я вспомнила все.
Я начала все припоминать.
Бог показывал мне: "Ты видишь, когда Я сделал это?"
После этого все стало в моей жизни настолько ясным и отчетливым.
Давайте похлопаем Чудесному Иисусу Христу!
Теперь, когда вы получили пророчество, которое заставило вас поверить в существование Иисуса Христа, -
о проблеме, которую вы ни с кем не обговаривали, -
какая теперь ваша вера по поводу существования Иисуса Христа?
Я не могла найти счастья в своей жизни.
Куда бы я ни шла, что бы я ни делала - я не была счастлива.
Я гуляла, курила, делала все нехорошее.
Но никогда в своей жизни я не была счастлива.
И да, теперь, я верю, что Бог действительно существует. Он смотрит за нами и защищает нас.
Потому что я многое пережила, несмотря на то, что я была очень юная.
Я гуляла, напивалась, а потом оказывалась с незнакомым мужчиной.
И тогда я думала: "Самахар, зачем ты сделала это? Что случилось?"
Даже сама себе я не могла этого объяснить.
Я не могла объяснить себе этого.
Да, Бог защитил меня, и с тех пор моя духовная жизнь изменилась,
потому что я не могла провести в церкви и пяти минут.
Куда бы моя мама ни водила меня, пастора, которые приходили к нам домой молиться за меня, -
после этого я просто шла и курила и ссорилась со всеми подряд.
Впервые в своей жизни я пробыла на служении с утра до вечера!
Теперь я молюсь и читаю Библию.
Я благодарю Бога!
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Мисс Самахар Даниэль - Свидетельство О Пророчестве
Ваше свидетельство пройдет длинный путь, чтобы позитивно повлиять на молодых людей по всему миру.
Можете ли вы еще раз сказать нам, когда вы были пристрастны к курению и алкоголю,
насколько сильной была эта привязанность? Как это повлияло на вашу жизнь?
Можете сказать нам еще раз?
Я думаю, возможно, люди, у которых когда-то была такая зависимость, смогут понять, о чем я говорю.
Потому что тяжело даже не позавтракать.
Когда я просыпалась утром, единственное, что я хотела сделать...
Однажды я даже опалила себе волосы, когда пыталась зажечь сигарету.
Это было единственное, чего я хотела, когда проснусь.
Когда мои родители были рядом, я не могла курить, и мне приходилось притворяться, что я не курю.
Потом я устраивала драку, я становилась агрессивной, и я находила причину, чтобы уйти из дому и покурить.
Я могла бы так и никогда не покончить с этим.
Я даже думала, что так и умру, с сигаретой в зубах.
Так бы и было.
Все в моей семье знали, что я курила марихуану и сигареты.
Если бы не Бог, я никогда бы не выбралась из той ситуации. Это точно.
Мисс Самахар Даниэль - Свидетельство О Пророчестве
Слава Богу!
Вы можете рассказать нам, как эти отношения по интернету повлияли на вашу жизнь,
в подтверждение пророчества, данного человеком Божиим,
по поводу чего вы сказали, что никогда ни с кем не говорили об этом,
и вы были настолько шокированы, услышав об этом от человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа впервые на прошлой неделе?
Можете ли вы рассказать, как эти отношения повлияли на вас, как на молодую женщину?
Это повлияло на меня таким образом, что я никогда не была счастлива.
Я никогда не была счастлива в тех отношениях, которые у меня были.
Я предпочитала людей, которых я никогда не видела - только на изображении.
Это давало мне удовлетворение.
Неприкосновенность делала меня счастливой,
в то время, как я могла иметь кого-то, кого я знаю, и идти с ним вместе по жизни.
Но нет - неприкосновенность давала мне больше счастья.
Это повлияло на меня так, что я всегда была неверной тому человеку, с которым я жила.
Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь,
и за ваше освобождение. Какие перемены произошли в вашей жизни,
по сравнению с вашей прошлой жизнью?
Когда я приехала сюда, я приехала сама.
Я остановилась в гостинице.
У меня в номере было две пачки сигарет и зажигалка.
Когда я собиралась сюда в SCOAN, чтобы остановиться здесь, я оставила все, что у меня было.
Я даже удивилась, что как-то оставила все это.
Это было невероятно.
Я была человеком, который может украсть зажигалку. Поверьте мне.
Если на полу валялась выкинутая пачка от сигарет, я бы проверила, остались ли там еще сигареты.
Я не могла подумать, что могу оставить 40 сигарет.
И я до сих пор не курю.
Я никогда больше не буду курить. Благодарение Богу.
Вы имеете ввиду, что желание пить и курить после освобождения полностью исчезло?
На 100%.
Давайте похлопаем Чудесному Иисусу Христу за это!
Наконец, как молодая женщина, которая пережила много в этом мире,
прежде чем Иисус Христос освободил вас из сатанинских уз,
какой совет вы хотите дать людям по всему миру,
особенно молодым людям, которые уже попали в эту ловушку?
Что вы посоветуете им делать?
Мой совет - прийти к Иисусу Христу.
Потому что вы сами не сможете выбраться из такой ситуации.
Я пыталась покончить с этим. Я даже была во Франции на реабилитации.
Это то, от чего человеческие существа не могут вылечить.
Это только благодаря Богу. Пожалуйста, придите к Иисусу.
У Него есть решение для всего.
Действительно, наш Господь и Спаситель Иисус Христос - это решение всех фундаментальных вопросов нашей жизни.
Теперь, когда вы пережили доброту Божию,
мы умоляем вас продолжать ваши отношения с Господом Иисусом Христом,
и мы молимся, чтобы пока вы продолжаете свои отношения с Господом Иисусом Христом,
всегда помните о том,
что лучшего не достаточно, впереди - самое лучшее.
Давайте похлопаем Чудесному Иисусу Христу!